21.03.2026
01
на этапе расстановки тайлов систем если покрутить тайл системы то космос оказывается не там где должен, если пытаться разместить юнита в космосе то курсор показывает запрет то же самое должно быть с постройками. когда переворачиваешь тайл, то постройку больше нельзя разместить на нем. после покупки юнитов и построек сначала размещаются юниты потом постройки. всегда должна быть информация о том какой объект размещается какая постройка и какой юнит. после покупки и размещения всех юнитов приказ deploy не пропадает а продолжает отображаться, не появляется кнопка передать хода, остается кнопка пропустить ход, это неправильно, после розыгрыша любого приказа должна появляется кнопка передать ход и если приказ был сброшен должна появляться кнопка передать ход. кажется я понял в чем дело с приказом deploy я размещаю все купленные юниты, но deploy на этом не завершается, исправь это. Если игрок посмотрел приказ, то он либо его разыгрывает либо возвращает на место, он не может завершить ход в окне просмотра приказа. когда я делаю покупку то несмотря на наличие жетонов скидки я не могу выбрать юнита на которого не хватает обычных денег, сделай, автодобавление жетона скидки при выборе юнита на которого не хватает денег, если жетон скидки есть. шрифт в окне покупки юнитов должен быть в 2 раза больше. если у меня нет фабрики, то deploy не работает, но он должен давать купить только здание но не юнитов.



21.03.2026
02
1. ФИЧА На этапе выставления тайлов системы при выставлении постройки на тайл системы доступны все области системы включая космос, нужно сделать космос недоступным для выставления постройки, как это реализовано для сухопутных юниов сейчас. 
2. БАГ На этапе выставления тайлов системы если нажать кнопку перевернуть, то постройки невозможно выставить, если пытаешь выставить в космос то выходит сообщение, что в космос поставить нельзя, но если кликать на планету, то ничего не происходит, при этом с юнитами все работает, надо сделать так, чтобы для юнитов и построек действовали одни и те же алгоритмы.
3 ФИЧА На этапе выставления тайлов системы тайлы системы до размещения должны содержать всю информацию которую они содержат после выбора и выставления на поле, нужно показывать полноразмерное изображение тайла если держать на нем указатель мышки больше 2 секунд, при нажатии на увеличенное изображение он должен снова уменьшаться к первоначальному размеру.
4. БАГ при розыгрыше приказа   я купил постройку и разместил ее, но сначала появляется кнопка пропустить, после нажатия на нее появляется кнопка передать ход, игрок не может просто пропустить ход ни при каких условиях, он может сделать два действия: а. разыграть приказ, б. сбросить его на колоду событий. Нужно добавить кнопку сбросить приказ на колоду событий, эта кнопка должна появится в окне просмотра приказа, вместе с кнопкой играть приказ и кнопкой положить на место.  После розыгрыша приказа или нажатия на кнопку сброс приказа должна появится кнопка передать ход одновременно с кнопкой передать ход должна существовать кнопка отменить ход, которая возвращает состояние на момент до открытия приказа текущим игроком.
5.  БАГ. Кнопка отменить ход должно появляться только одновременно с кнопкой передать ход. Кнопка отменить ход работает только в пределах текущего хода игрока, она возвращает текущий ход игрока н начальное состояние, то есть возвращает текущий разыгрываемый приказ на место отменяет, все что этот приказ сделал.
6. БАГ после розыгрыша приказа игрок имеет возможность сыграть еще один приказ, этого не должно быть. Давай еще раз четко про алгоритм розыгрыша приказов. После расстановки всех приказов начинается циклическое действие цикл заканчивается когда все приказы с поля сыграны или сброшены. В ходе цикла проверяется следующее: а. кто ходит сейчас, далее игроку передается ход он становится активным игроком б. проверяется  есть ли вообще у активного  игрока приказы, если нет, то ход автоматически переходит следующему игроку и он становится активным об этом делается уведомление в журнале событий. в. Проверяется есть ли у активного игрока приказ на верху какого-то стека приказов, если нет, у него появляется кнопка передать ход, после нажатия ее активным игроком становится следующий игрок и цикл возвращается на самое начало. Если у активного игрока на верху какого-то стека есть приказ он выбирает один верхний приказ, появляется окно где он смотрит что за приказ и может сделать три действия положить его на место, разыграть или сбросить на колоду событий. Колода событий должна быть отрисована под жетонами событий колода событий содержит карты событий и они видны всем игрокам по клику, и приказ туда кладется рубашкой вверх, чтобы другой игрок мог видеть сброшенный приказ. Розыгрыш приказа зависит от его типа и всегда розыгрыш заканчивается тем, что появляется кнопка передать ход.
7. ФИЧА после покупки нескольких юнитов и постройки, размести их в поле слева в котором раньше размещались начальные войска оттуда игрок по одному размещает все покупки  в системе где был разыгран приказ  , разместить нужно все покупки, пока они не будут размещены, передать ход нельзя, но отменить и вернуться в исходное состояние можно.
8. ФИЧА делай сообщение для обоих игроков сколько монет каждый из них получил в конце раунда
9. БАГ. Приказ dominate у орка не требует наличия фабрики, но купить можно только один наземный юнит и можно разместить его только на планете с другим юнитом или постройкой орка. На эту покупку можно потратить ценные ресурсы который были получены с этого приказа dominate
10. ФИЧА при розыгрыше приказа dominate эльдара нужно дать возможность переместить юнита так что будет превышена емкость планеты, но при этом нужно дать выбрать какой лишний юнит на планете будет удален в запас, список юнитов на планете должен появится в отдельном окне. Все каким-то образом удаленные с карты юниты должны возвращаться в запас.
11. ФИЧА разрешай купить постройку вместе с юнитами даже если на момент открытия приказа   для нее нет места. 

21.03.2026
03
1. БАГ. На этапе выставления тайлов систем после появления увеличенного окна, оно не исчезает после выбора какого-либо тайла системы, надо чтобы оно исчезало. Увеличенное окно должно появляться через секунду после наведения на иконку тайла системы в левой области экрана и исчезать через секунду после удаления курсора мышки из области увеличенного тайла.
2. БАГ После того как тайл системы выставлен и затем перевернут, фабрика на него так и не ставится, сделай для нее тот же алгоритм как для юнитов на этапе составления поля у фабрики нет отличий от юнитов в правилах выставления.
3. ФИЧА У каждого игрока должна быть своя колода событий. сейчас жетоны приказов разных игроков идут в одну колоду. Размести колоду событий в виде двух полей в левом верхнем и в правом верхнем углах игрового поля
4. БАГ, при покупке юнитов кнопка подтвердить так и не работает.

